Tiene que estar las citas en APA

Hay que conocer comom funcionan todos los modulitos que use, no en detalle, pero una buena idea general siempre

Preferentemente en latex, sino la plantilla de word.

Poner bien los anexos de pcbs y esquematicos marcando cada una de las distintas zonas, puntos de medicion, procedimientos para medir, etc.

Los anexos no tienen que estar en formato IEEE, podemos revolear los distintos archivos que salen de altium o lo que sea que estemos usando.

Buenos diagramas de tareas / maquinas de estados que me digan con claridad como se relacionan las distintas TAREAS, FUNCIONES IMPORTANTES y RECURSOS DEL SISTEMA OPERATIVO (colas, prioridades, bla bla bla)

Poner nombres de los archivos de altium porque se ve que le excitan estas cosas al pelotudo de mierda este. Que sea legible y ojo con los colores que ya dijo 45 veces que es daltonico

Manual/Guia de uso y de reparacion


